Проект "Поле чудес". Цель этого проекта было сделать игру в которой игрок должен найти загаданное слово.
Правила игры:
1) Буквы пользователь может вводить и в верхнем и в нижнем регистре. В случае если игрок ввёл символ не русского алфавита, то программа будет спрашивать у игрока какую букву имел в виду игрок, пока пользователь не введёт букву русского алфавита.
2) Слова надо вводить с буквами в нижнем регистре.
3) Также пользователь может ввести символ "#", потом "Enter", а потом ввести одну из двух команд: "Thanks" - сказать программе спасибо, "Help" - программа выводит все буквы из которых состоит слово (без тех которые уже были введены). 

Механизм игры: 

Сначала выводиться приветствие игрока и правила игры. Также пользователю предлагается ввести количество попыток. Далее выводиться загаданное слово с заменёнными буквами на "*"*.   Если игрок введёт слово, то может быть два варианта: если игрок ввёл загаданное слово, то программа выводит поздравление и  количество потраченных попыток, если игрок ввёл не загаданное слово, то программа выводит соответствующие сообщение. Если игрок ввёл букву, то есть три варианта: если буква есть в слове, то выводиться изменённое слово в котором найденная буква встанет на своё место, если буква уже была введена, то выводиться соответствующие сообщение, если буквы в слове не было, то выводиться соответствующие сообщение. Если игрок нашёл все буквы слова, то программа выводит сообщение о  выйгрыше и количество потраченных попыток. Если игрок не угадал слово за введённое количество попыток, то программа выводит сообщение о проигрыше.
